Думал о движке ebiten для Golang и пришёл к выводу что движок всё-таки говно. Да, человек вроде бы делает, старается. Но получается у него так - что думаю, то пишу. А надо сначала написать, затем подумать, а затем написать версию №2. Вот тогда будет хорошо. У меня примерно так и получилось с massd2d. Первая версия была плохо написана, а вот вторая хорошо. По коду во второй версии мало где можно придраться. 
Ну а что насчёт движка ebiten? Где поддержка DirectX на Windows? Где текстурные атласы? Почему нужна компиляция C++? Почему текст так тормозно рендерится?
А есть ли вообще нормальные движки? у всех какие-то свои недостатки. Движок Otter был вроде бы неплох, но от большого количество объектов в нём начинались дикие тормоза, даже если объекты просто "были", и не рисовались. Опять же, нет поддержки DirectX, и линукса тоже нет. Сам автор говорил что сделать эти вещи несложно, но ему лень. Unity мне лень учить потому что штука очень большая, а надо мне от неё очень мало. К тому же попадаются по Unity уроки рассчитанные на тех кто не знает что такое код, а мне это не очень надо.

Сейчас пока не занимаюсь никакими проектами вне офиса. 
Но давайте же посмотрим какие есть варианты проектов:
1. Продолжать писать GO-RPG
2. Начать писать новое на другом языке и движке
4. Писать, но не игру.
3. Вообще не писать код.

Хочу теперь порассуждать о том, каков же план действий у меня по GO-RPG, если я буду всё таки писать GO-RPG. Да, я решил что нужен план чтобы было легче кодить.
Во-первых, вот общая картина того, что у меня должно быть:
1. Нужно осилить сделать такой вот прототип, после которого уже подумать, что делать дальше:
2. Сделать три мини-зоны. Сделать нормальный переход между этими зонами через какие-то ворота.
3. В одной зоне сделать возможность получать квесты от одного персонажа. При этом должен показываться краткий "разговор" типа такого: "Привет, принеси мне три баночки с маслом", и в этот момент в журнал добавляется квест.
4. Сделать сам список квестов в два столбца, в первом столбце список, во втором столбце описание квеста.
5. Сделать сохранения чтобы сохранялись состояния квестов, состояния убитых врагов, чтобы они не возрождались лишний раз. Само собой, сделать чтобы местоположение игрока сохранялось.
6. В первой зоне сделать магазин и получение квестов. В второй зоне сделать зону на один раз, где выполняешь квест. К примеру, убиваешь трёх котов. В третей зоне сделать генерацию врагов, деверьев, стен в случайном порядке которые перестраиваются каждый раз когда входишь в зону. Итого три зоны.
Получается куча задач и куча подсистем которые надо будет постепенно делать.

Теперь набросаю более мелкие задачи на ближайшее время.
1. Сделать удаление врагов из очереди когда их убили (это не сделано до сих пор). Сделать выход из битвы когда все враги убились.
2. Попробовать ускорить рендеринг сцен с текстом. Есть подозрение, что нужно сделать чтобы все вызовы рисования текста делались подряд. Сейчас это не совсем так, а делается вперемешку: рисуется текстурка, затем текст, затем опять текстурка, и так далее. Можно попробовать сделать чтобы все действия по рисованию текста ставились в очередь, а в конце делались разом. Правда, тут надо будет подумать над случаями когда текст может перекрываться. Если просто рисовать весь текст в конце, то он может оказаться сверху какого-нибудь всплывающего меню. Это необязательная задача. Хотя если подумать, то ведь на слабых компах может тормозить ещё намного сильнее, чем на моём.
3. Сделать возможность использовать вещи из инвентаря. Это пока не сделано.
4. Можно начать делать переход из зоны в зону. Тут нужно будет сделать код для замены сцен (а это всегда страшно). И сделать точку в которую встаёшь для перехода. А так же нужно будет сделать переходный экран, где выбираешь зону в которую хочешь перейти. Как делать такой экран я ещё не придумал. То ли сделать какую-нибудь корявую мини-карту, то ли сделать просто тупо список всех доступных зон подряд. А может быть, сделать что-то вроде сетки/плитки с названием зоны и пиктограммой.
5. Можно начать делать сохранения.
...дальше там ещё куча дел.

У кого есть какие мысли, пишите. Есть три раздела, в которых пункты пронумерованы: Проекты-движки, Общие задачи, Ближайшие задачи, так что можно писать комент по поводу любого пункта в этих разделах.