Придумал себе такие задачи для кодинга:
1. Попробовать интегрировать в движок скрипты на TypeScript.
2. Попробовать интегрировать в движок рендер SFML, посмотрим насколько он лучше чем ebiten. Буду делать заменяемый рендер, чтобы в любой момент можно было вместо старого надоевшего рендера подключить новый нескучный рендер.
Продолжаю использовать Go потому что Go это же новый C, самое то для игр должно быть. Хотя, говорят что в Go имеется какой-то большой оверхед вызовов к библиотекам, то есть к графическим движкам тоже. Подробностей про этот оверхед не знаю. Пытался читать на этот счёт, но там сходу не разберёшься. Кто-то говорит что есть оверхед, но какой именно и почему, не ясно.